おい！
わあ！
ウォルマートだ
これでトイレに行ける
トイレを借りに寄ったスーパー
彼氏は、逃げたのです
レジにお忘れでしたよ
おつりもどうぞ
お金も行き場もない
ノヴァリーは、店に隠れて
暮らし始めます
閉店後こそ、彼女の本当の一日
店には
生きるのに必要なものが
全てそろっていました
並んだ食料と日用品で
毎日をしのぎます
（子育て雑誌）
いつか全部返すつもりで
品物と値段を
きちんと書き留めました
朝になると何食わぬ顔で
外へ出て、夜まで
店の周りで過ごしました
ところが
捨てられたその場所で
思わぬ出会いが待っていました
このまま帰すもんですか
このギフトセットを
あなたに贈るわ
ありがとうございます
そうそう
もうひとつあるの
何ですか？
これはね
トチノキよ
幸運を呼ぶの
さあ、どうぞ
捨てられることに
慣れた彼女は
周りの優しさに
戸惑うばかりでした
それでも少しずつ
ノヴァリーの心は
開いていきます
そしてある夜
ノヴァリーに陣痛が訪れます
翌日
病院で目覚めたノヴァリー
私はレキシー
こんにちは
どうも
このお花は？
あちこちからよ
あなた、有名人なのよ
記者も来てるわ
店での出産が知れ渡り
ノヴァリーは街の人気者に
でも、必要なのは
名声ではありません
私には何もないんです
家族もいないし
仕事もない
赤ちゃんだけです
必要なものなら分かるわ
やっとだね、って言ってごらん
少しは落ち着いた？
はい
会ったばかりなのに
なぜこんなに愛しいの？
数日後
迎えに来る人に
電話してみたら？
タクシーを呼ぼうか？
どこへ行くの？
赤ちゃんと退院したものの
行く当てはありません
その時でした
まあ、かわいい！
ねえ、あの木
覚えてる？
あなたがうちの庭に植えた木
育てようとしたけど
どうもうまくいかなくて
時間もないし…
だから、赤ちゃんと
しばらくうちに来ない？
そしたら助かるわ
はい